Oi boa noite pessoal boa noite Tiago eu
já tava investidos em ações a mais ou
menos dois anos mas faltava realmente
fazer um curso para pegar deles ou da
Barra até o avançado e realmente a
internet encontra assunto muito
espalhada né então não começa a ficar um
pouco perdido assim bombardeada de
informação então achei importante fazer
porque está concentrada assim tá um
passo a passo sobre nas minhas redes de
informações do básico até o avançado até
chegar no valor a gente fala que
acredito que resolver isso no mercado de
como experiência como investidor Vai
cada vez mais entendendo melhor as
premissas né E aproveitando a tirar essa
pergunta que eu vou fazer um pouco
específica que você vai me ajudar aí eu
vou participar dos efeitos lá na
faculdade porque legal Você estuda aonde
na Federal do ABC que legal aí vai ter
sobre o grupo tem mais o grupo tem daqui
escolheram na sono vocês fizeram o
relatório sobre o IPTU do plano e plano
até um concorrente do tenda e eu tenho
ele foca principalmente em pessoas que
vão se enquadrar no ar
o nome da minha casa verde e amarela e
assim por ser uma consultora focada para
baixa renda eles colocam no R como esse
uma vantagem competitiva né que eles
tenham segmento focado que eles não
querem sair daquele nicho de mercado e
ele só com muito falando sobre a
velocidade de entrega falando que a
construção dele sair 11 meses comparado
com 20 meses as concorrentes aliás sendo
a velocidade sobre a oferta deles e
trinta por cento Como que você enxerga
isso se encher aqui só como ponto
positivo realmente eles eram focados
nesse segmento de baixa renda ou se
acredita numa exposição muito grande na
empresa e talvez uma necessidade de
verificação cara eu nunca gostei muito
da baixa renda eu acho que tem muito
incentivo do governo e o governo Como
você sabe passa por dificuldades né o
Minha Casa Minha Vida já teve problemas
no passado é a própria tenda teve muitos
problemas no passado né A Tenda era uma
empresa que fez aqui ou lá em 2007 acho
que era de um cara chamado aqui Henrique
fica um cara que fazer muita festa e tal
foi comprada pela
e daí os Capitão fazendo o celular onde
eu não acompanho muito tá não gosto
muito do setor de construção como um
todo É muito difícil você ter uma
rentabilidade muito boa longo do tempo
muito acima do que os capital porque se
você for tão bom vai ter não tem
vantagem competitiva assim vai vai ter
eficiência que logo mais algum
concorrente vai copiar então eu não
gosto muito não de construção é um
segmento que é alavancado tem que se
alavancar em Várias Pontas no banco
clientes você recebe a vista paga a
prazo eu não gosto muito do setor de
construção de incorporação né mas sim
como faz como tu tem um aparelho assim
como é que tá as ações deixa eu ver qual
que é o código m32 estudando pela RS
apresentação que a gente fez para gente
Para começar a ter base parece Eles
colocaram que é uma construtora que
enxerga tá o setor como industrialização
eles não enxergam aquilo como se em cada
prédio feito um layout eles criaram 3S
Carlos aí responder hoje
e eles falam que o vantagem competitiva
que eles constroem os prédios em forma
de alumínio eles fazem meio andando por
dia então precisando velocidade e eles
eram imigrantes e chamam de chamar um
dia os sites não estão fazendo os
galpões para começar a fazer partes
pré-moldadas do e hidrata interior vai
conseguir montar aquilo rápido aqui aí
surgiu essa dúvida né começou essa
semana que entregar lá no dia vinte e
oito do mês que vem nosso relatório para
avaliação mas seja essa dúvida até que
ponto é competitivo isso porque ele foi
uma coisa que começa a debater com meus
amigos esquecem não é o segredo
Industrial o cara fazer forma
pré-moldada mas é a empresa traz isso
como o que vai trazer um potencial deles
ele deixar giro né É mas assim tem gente
esperta nesse segmento né direcional MRV
é eu me acompanha tanto mas assim cara
vai desconto você traz uma novidade que
te dá uma alavancagem financeira se que
te dá uma vantagem competitiva logo mais
alguém vai copiar né então eu como que
eu faria um valor
e se olhando bem rapidamente caramba
quando eu não não tô não tô tão por
dentro assim tá mas eu acho que essa
vantagem competitiva não vai durar muito
tempo né vai durar talvez 15 anos depois
vai já tá meio que linha com o mercado
acho que é mais ou menos isso tipo bater
eles vão ter um retorno a longo prazo
igual ao custo de capital e aliás mas
tudo legal principais aparecer aqui é
pegar todas as construtoras desde o IP
ou e v a rentabilidade média o roi médio
a margem média e tal e você vai ver que
é um segmento bem desafiador de você ter
uma rentabilidade sobre o capital
elevado ao longo do tempo dá uma olhada
nisso e acho que é legal você trazer lá
para você aceitar você vai você vai
trazer uma perspectiva histórica do
segmento de construção e você vai ver
que é muito difícil ter Hi muito mais do
que 15 se não ganhar da empresa que eu
fiz isso tudo né que tem um corre aí no
setor foretech teve um render mais ou
menos quinze por cento desde Pio o resto
tá tudo na casa de ideias trabalho então
acho que se diz bastante sobre o setor
porque todo
o curso capital ao longo do prêmio esse
vídeo para te dizer que esse é um ponto
que eu abordo mais a fundo na minha
mentoria a mentoria do método Tiago
revestimento que talvez esteja aberta as
inscrições do momento que a gente está
postando esse vídeo então se você quiser
saber mais clica no link aqui da
descrição para ver todas as informações